                    ИГРА ТЁМНОЕ ОБЛАЧКО

Вам придётся играть за тёмное облачко, которое стреляет такими же тёмными облачками (только маленькими) и уничтожает
НЛО, зависшие в воздухе. 

Для стрельбы необходимо нажимать на клавишу "S", для прыжка на "пробел", а для движения влево и вправо кнопки "A" и "D".
Вам необходимо успеть убить врагов до того, как закончатся очки в правом верхнем углу экрана. Каждый выстрел и прыжок 
отнимают определённое количество очков. Столкновение с врагом значительно уменьшает количество очков. Зачастую, победить
убивая врагом столкновением с главным героем невозможно.
Игра содержит два уровня, но можно самостоятельно составлять импортировать другие уровни из текстовых файлов.


                    УСТАНОВКА И ЗАПУСК
1. Распаковать архив с игрой
2. Установить pygame

                    ТЕХНОЛОГИИ, КОТОРЫЕ БЫЛИ ИСПОЛЬЗОВАНЫ В ИГРЕ
1. Камера, которая двигается за персонажем влево и вправо
2. Анимированные противники
3. Collide между главным героем и блоками, между пулями и врагами, между врагами и главным героем
4. Импорт уровней из txt файла
5. Несколько уровней (базово их два, но легко можно добавить ещё)
6. Стартовое меню и финальное окно
7. Подсчёт очков в течении игры
8. Много-много различных спрайтов
9. Наличие звуков на нажатие кнопок, стрельбу, прыжки и попадания по врагам


                  ГЛАВНОЕ МЕНЮ ИГРЫ
На экране главного меню расположены три кнопки, все они увеличиваются в размерах при наведении мыши, но функционалом
обладает только кнопка начать игру, расположенная по центру. При нажатии на кнопку начала игры откроется окно с 
правилами.

                  ОКНО С ПРАВИЛАМИ ИГРЫ
На данном окне присутствует краткое объяснение команд для управления персонажем, а также присутствуют кнопки начала
игры и возврата в главное меню.


                  ОКНО ИГРЫ
Кроме непосредственно загруженного уровня игры с персонажем, врагами и блоками уровня, на данном экране представлен
счётчик оставшихся очков в правом верхнем углу игры и кнопка возврата в главное меню игры, которая расположена 
слева сверху. Когда все враги уничтожены иил у игрока закончились очки, высвечивается финальное окно игры с 
предложением начать игру заново, если игрок проиграл, или с предложением перейти на следующий уровень, если игрок
справился с задачей уничтожения всех противников.
